---
sourceId: "JF-OUT-029"
title: "出库流程设置"
url: "https://help.jfwms.com/zh_CN/doc-article/7107510601-"
breadcrumb: "帮助中心 > WMS帮助文档(新) > 出库 > 出库流程设置"
category: "出库"
categoryId: 170
docId: 7107510601
fetchDate: "2026-09-24"
status: "已抓取"
updateTime: "2026-06-01T09:36:56.050Z"
---

# 出库流程设置

**一、定义**

仓库在打包发货的过程中，有以下场景需要根据自己的场景来设置出库流程

如果需要统计收取包材计费，需要开启扫描包装；

如果需要扫描包裹后自动点击发货，需要设置自动发货；

如果需要扫描、称重，可以选择扫描单号和称重的先后顺序；

如果拣货区没有货，可以设置允许备货区拣货出库、出库；

仓库在拣货、打包、发货过程中，需要允许卖家取消订单，可以设置允许截单等。

### 
** 二、操作路径**

**设置>业务设置>出库设置**

![image.png](https://wms-1382655522-cos.jfwms.com/prod/temp/system/img/143/20260601093652/a02acd6bebf54e9036c76c813244f6e1.png)
